panel1:
Bah alors le Gobz, on etait encore plein hier?!?
Pas grave, je suis la pour te rememorer le tout!
Comme tu devrais le savoir, le vil demon Calvoche
cherche a detruire le monde en subtilisant la vie
de tous les chauves!
Dans ce but, il a reduit en miette les deux antiques
parchemins contenant la solution contre la calvitie...
Suite: voir panneau 2.

panel2:
Ces parchemins, deguises en "lettres de motivation"
par deux clampins denommes Choupi et Sgt Mayo,
ont ainsi ete morceles et disperses a travers le monde!
L'humanite toute entiere (sauf les chevelus du coup)
est derriere toi!
Retrouve les morceaux des parchemins au plus vite!

pizza:
Vous trouvez un morceau de pizza !