panel1:
Bah alors le Gobz, on était encore plein hier?!?
Pas grave, je suis là pour te remémorer le tout!
Comme tu devrais le savoir, le vil démon Calvoche
cherche à détruire le monde en subtilisant la vie
de tous les chauves!
Dans ce but, il a réduit en miette les deux antiques
parchemins contenant la solution contre la calvitie...
Suite: voir panneau 2.

panel2:
Ces parchemins, déguisés en "lettres de motivation"
par deux clampins dénommés Choupi et Sgt Mayo,
ont ainsi été morcelés et dispersés à travers le monde!
L'humanité toute entière (sauf les chevelus du coup)
est derrière toi!
Retrouve les morceaux des parchemins au plus vite!

pizza:
Vous trouvez un morceau de pizza !